# Научиться учиться
Проект разрабатывался для изучения навыков верстки.
Стек: HTML, CSS.
---
В проекте отображены советы как следует учиться современным студентам.
Шапка сайта - состоит из заголовка, лого, ссылки и картинок. К лого добавлен микс, для переиспользуемости блока в подвале. При наведении мышкой на ссылку прозрачность снижается.На заднем плане квадрат - анимирован, блок rotation используется в другом блоке. Не перекрывает основную картинку. Оба элемента спозиционированы абсолютно.
 Основной контент. Секции:
  description. Текст с мотивацией на прочтение дальнейшей части сайта. Внутри блоки сделаны на флексах. Блок two-columns переиспользован в другой секции.
  techniques. Описание техник обучения, карточки. Сделаны на флексах.
  video. Два ролика TED. Использованы айфреймы. Блок с видео спозиционирован относительно, чтобы накладывался на следующую секцию. Блоки с заголовком section-title и подзаголовком section-subtitle переиспользованы в другой секции.
  oakley. Текст с сторией человека. Переиспользованы стили блоков two-columns из секции description.
  feynman. Секция с картинкой автора метода и ссылкой. При наведении мышкой на ссылку прозрачность снижается.
  digits. Таблица с фактами. Переиспользованы блоки с заголовком section-title и подзаголовком section-subtitle из секции video. Блок с фактами table переиспользован в другой секции.
  khan. Страница с описанием книги и ссылкой на покупку. Для получения подобных размеров книги использовались свойства object-fit, object-position.
  kaufman. у секции меняется тема на темную. Переиспользован стиль блока table с фактами из digits. На заднем плане анимация, переиспользовался стиль блока с анимацией rotation из шапки, миксом.
  resources. Секция со ссылками на образовательные сайты.
Подвал. Используется темная тема Переиспользовался стиль блока logo из шапки с добавлением микса. Две колонки ссылок. При наведении мышкой на ссылку прозрачность снижается.
